Repository: humdrum/ndas4mac
Catalog: trunk/Sources/Uninstaller/OEM/I-O DATA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: The uninstalling was done successfully.
japanese: アンインストールを完了しました。

source: Start Uninstalling Admin Application.
japanese: HDH-UL シリーズ 管理ユーティリティを削除しています...

source: Start Uninstalling LanScsiBus.
japanese: LanScsiBus ドライバーを削除しています...

source: Start Uninstalling ND Service.
japanese: ND サービスを削除しています...

source: Start Uninstalling netLpx.
japanese: netLpx ドライバーを削除しています...

source: Uninstall Info
japanese: HDH-UL LAN Install でインストールされた全てのファイルを削除します。

source: The removal of the Administrator was ended successfully.
japanese: HDH-UL シリーズ 管理ユーティリティを削除しました。

source: The removal of the LanScsiBus was ended successfully.
japanese: LanScsiBus ドライバーを削除しました。

source: The removal of the ND Service was ended successfully.
japanese: ND サービスを削除しました。

source: The removal of the netLpx was ended successfully.
japanese: netLpx ドライバーを削除しました。

source: About %@
japanese: %@ について

source: Preferences...
japanese: 環境設定...

source: Services
japanese: サービス

source: Hide %@
japanese: %@ を隠す

source: Hide Others
japanese: ほかを隠す

source: Show All
japanese: すべてを表示

source: Quit %@
japanese: %@ を終了
